olá aqui quem fala é o marco oliveira eu
sou especialista em vídeos
hoje eu tenho um assunto muito bacana
para tratar com você nesse ano nesse
vídeo que é sobre imagem pessoal e pra
isso eu trouxe uma especialista em
imagem pessoal feminina é não manja
muito disso e eu quis trazer um
especialista no assunto
a dani é aluna de um dos meus cursos e
ela vem mandando algumas mensagens e tal
por boxe time que faz isso indica isso
indica que eu falei olha vou marcar um
dia para a gente se encontrar e você
dessas dicas aqui no meu canal e ela
topou tudo bom tudo bom única obrigada
por dar espaço pra gente falar sobre
isso é que é importante
chow chow e até a produtora de moda
inclusive ela ensina os modelos a se
portar na frente da câmera e tal e o
mais bacana de tudo isso é que além de
você encontrar o seu melhor ângulo que
eu vejo que algumas pessoas têm medo de
gravar vídeos porque elas não sabem ou
elas num hora uma forma que não foi
legal nessa foto e elas desconhecem esse
assunto do porte na frente da câmera e
somente eu queria que você falasse
comigo audiência
então tá vamos conversar mas que daria
três dicas importantes e principais para
quem quer aparecer bem em foto e em
vídeo
a primeira delas é se conhecer então a
malfadada self ela acaba sendo nossa
amiga neste momento né a gente acaba
aprendendo a se olhar e o principal pra
sair bem em foto ou em vídeo é se
conhecer é conhecer o melhor ângulo
posição de cabeça eu por exemplo eu
prefiro ser filmada ou ser fotografada
pelo lado esquerdo e não pelo lado
direito o que pela posição dos meus
dentes
o meu sorriso fica melhor se visto pela
esquerda e não pela direita
isso não pode ser um problema porque
senão a gente vai ficar aqui com uma
jóia kerry que só tira fotos de um lado
né
e também não aceitará ao ter o efeito
maior que a gente também não quer tem
que evitar o efeito maior quer que ela
normalmente se posicionava só de um lado
pra câmera isso acabou virando uma piada
então essa é minha primeira dica é pegar
o celular e e pra frente do espelho é
oficial e self
a câmera frontal se olha se analisa
depois faz uma série de self e depois se
joga no sofá e analisa todas elas é
impossível encontrar melhorando
essa é a primeira dica é olhar pra cima
a segunda dica que eu daria michael é
observar a posição corporal é eu sempre
falo para as meninas quando elas estão
fotografando que elas têm que olhar para
a câmera e não pra pessoa que as asas
está fotografando o produtor o maquiador
é pra câmera que elas estão trabalhando
é o olhar do fotógrafo ele está dentro
da lente da câmera ele não tá comigo por
mais colada que esteja do lado da câmera
o olhar não tá ali olhar tem que se
procurar a lente da câmera
isso vai influenciar na posição do
queixo na posição do pescoço e até na
oposição de braço claro quando a gente
trabalha com modelos gente não tem que
lidar com isso mas quando a gente
trabalha com pessoas
a assemp e não gosto que aparece no meu
braço e me a gordurinha e tal isso não
deve ser um problema para quem se
conhece a gente a faca coloca os ombros
no lugar afasta um pouquinho os braços
têm um apoio de braço a gente já usa
eles têm um apoio atrás da cadeira como
eu tenho aqui eu já apoia aqui então
isso tudo vai favorecendo pra que usou a
linha dos ombros fique mais adequada ao
vídeo e afastada das orelhas porque isso
alonga a silhueta e essa marcação aqui
isso é sinônimo de beleza né a gente
sempre diz quando a pessoa tem o queixo
mais marcado é sinônimo de beleza então
pronunciar isso pra frente sem forçar a
gente fica retida aqui já fica aquela o
pescoço já ficar marcado musculatura
fica mais enrijecidos o pescoço em grove
que me agrediu a filha acabada então se
a gente pronunciou e se fosse um
pouquinho pra frente isso já vai vai
responder aqui né este diz parece um
ganchinho mas funciona o super bem é uma
dica bem legal ea terceira dica que eu
acho que a principal é a posição das
mãos
esta posição é a preferida das pessoas
eu estou falando aqui estou
gente isso não é legal então é evitar
isso eu falo muito com as mãos já devem
ter percebido na e então a gente sempre
tem que procurar 11 uma posição de mãos
confortável que não fuja do nosso jeito
de ser que não fica uma coisa artificial
se eu ficar aqui conversando com vocês
com as minhas mãos assim vai ficar
evidente que eu tô forçada o que eu tô
engessada nessa posição então a gente
vai variando é uma questão de auto
conhecimento de novo a gente volta lá
primeira dica as coisas a posição de
mãos que eu prefiro é assim é parado
assim ou com as mãos assim porque os
braços ficam soltos que é muito a ver
com o meu jeito de sede de falar e
gesticular mesmo tempo então fica uma
coisa natural observar a posição de mãos
em falar com as mãos pode ser uma
vantagem
a gente percebe nos vídeos de câmera
frontal se a gente fizer só o corpo sem
as mãos fica parecendo um boneco então
quando a gente traz a mão pra perto do
rosto usa a posição de mãos coordenada
sem usar só uma mão e claro quando
estava numa self isso é impossível mas
sem usar apenas uma mão a gente não a
gente excluir aquele feito o bonecão
assim engessado
então a posição de mãos é encontrar a
posição de mãos confortável ela vai
aparecer naturalmente
e sempre se lembrar é de evitar aquelas
posições num padrão e que acabam ficando
feia derrota é o que eu costumo dedica
até que os meus alunos não sei se você
concorda com isso não é observar muito a
televisão por exemplo a menina do tempo
do jornal do jornal nacional por exemplo
ela sempre está com a mão segurando a
outra ela sempre ali na posição da
câmera se você olhar o assiste vai lá no
google agora digitá-la jornal nacional
e olha a previsão do tempo vai ver que
ela está ali com o posicionamento dos
ombros corretamente ela tá segurando as
mãos e ela sempre faz agora no maranhão
não sei o que ela repete o as mãos mesmo
ela apontando uma coisa segura uma e
aponta tal que também o quadro está
atrás dela mas geralmente é assim
assegura
as mãos pra ficar é é uma posição legal
tenta segurar isso e eu sei que é normal
acontecer o que acontecia comigo também
no começo quando comecei a gravar os
vídeos a gente fica meio tenso porque é
muita coisa rolando né até ajustar
enquadramento tal se passa uns dez 15
minutos ajustando tudo depois está tudo
pronto
nós vamos gravar vão gravar esse fica
aquela tensão e talvez não se esquece da
mão e é isso o movimento involuntário
então se você já é mais uma coisa a
pensar é mas é uma coisa importante
porque ela é muito marcante é o efeito
por chávez se você vê os vídeos do do
fábio nossos vídeos eles são
maravilhosos ele sentar
assim me segurando falando mexendo muito
as mãos
ele sempre está mexendo nos então é isso
que você quer que seja marcado nos seus
vídeos ou você prefere mais é enfim ser
marcado pelo conteúdo fofa
sim é sempre o conteúdo mas e ea
personalidade da pessoa porque aquilo dá
credibilidade ao conteúdo né então
quando a gente acaba aprendendo a
posição de mãos que mais nos favorece o
que fica mais natural para a gente a
gente consegue fazer um vídeo adequado à
nossa personalidade aquele conteúdo
ganha credibilidade né mas se não ficar
parecendo que a pessoa tá ali ensaiada e
não sabe nada daquilo que ela está
falando aí também não fica legal
maravilha gente vou gravar mais vídeos
com a dani e voltar nos próximos dias no
canal
dani é como eu faço como que a minha
audiência faz parte encontrar entra no
site www.yele.org vou colocar ele então
tá bom
dani muito obrigado pela sua generosa
participação da sua linda participação
aqui é você que está assistindo esse
canal é tem muito mais conteúdo bacanas
ou como esse não tem vários conteúdos
sobre como usar sua câmera que tipo de
equipamento já então se você não está
inscrito ainda tem um botão vermelho
aqui embaixo se inscreva agora tá e para
saber mais sobre a dani além disso conta
dela participar também da escola de
vídeos tá bom um grande abraço do seu
amigo marco oliveira e vejo você no
nosso próximo vídeo é mais